あ、来た?
来た!
あ、違う違うごめん せーの
開けまーす
おみくじやろおみくじ
おみくじ?
じゃあいいよはい、このねおみくじ引いていいよ
え、いいのおみくが?
いいよ
はい!
みこみこは今年の運勢大凶でした
なんでですか?
え、なんて書いてある?健康はどうなってる?
健康…えっとね
これはね、望みなし
死ぬ
配信望みなし
ねぇなんで
もう終わり
みこみこにはみこぴーがいるから
え?
待ってみこぴー
望みなし
みこぴーね
嘘嘘大丈夫大丈夫大丈夫だよ
今日なんて嘘だ大吉大吉
えじゃあこうね自分のも弾きなよ
こうね自分のも
OK
ガラガラガラガラガラガラガラ
あい
大吉だ!
絶対違うやろ!絶対違うやん!
え、それはなんて書いてあんの?
絵、すべて良い方向に行くでしょう
今の自分を信じて、吹き進んでください
おめでとうございますって書いてある
おめでとうまで書いてあったん?
ふざけてー!
やめて、チートやん!
チート不正だよって言われたら不正だよ
マジ不正だからね
と、ま、ということでね
はい!
あ、皆さん新年明けましておめでとうございます
おめでとう!
久しぶりのみっころねだよ
やだよー!
ずっとやろうやろうって言ってたんだけどね
なんかなかなかね
なかなかね
なかなかね、みこみこがね
うん
みこみこ
違うんだろ!
みこもだけどさ、でも
ね、ころねも去年ね、もうみっころね
そう、なんかいろいろね、話してたんだけどね
まあでもね、いろいろね
タイミングもよくなくね
ご縁がなかったということでね
そう、ご縁がなかったんだよそう
今年はね、ご縁があるっていうことでね
そうだね
あるよね
あるよ、あ、待って
ミッコロネの欄見てみるか
え?
あ、望みなし
なんでだよ!
ねぇよくない!
よくないよ!
みやこそんなんですぐブロッキングハートしちゃうよ
ブロッキングハート
大丈夫それ 本当に大丈夫 猫にそんな
大丈夫 あ 大丈夫だよ あの
その望みなしの運命をさ 2人で切り開いていこうよ
- 覆していこうよ - あ なるほどね
そうだよね 今回はこのゲームで 覆していくということで
そうだよ このゲームだよ ちょっと
あのー 初見なんだけどね 2人とも
そう なんかさっきね ちょっとやってみるか みたいに思ったんだけどね
これ見たらちょっと面白くないやつだと思ってね
先にネタボレーション飲んだもんね
飲みちゃったんだよね、そう
だからやりましょう
待って、ブロッキングじゃなくて
ブローキングじゃないですかって言われてるよ
ねぇ、やめてよ
謝った方がいいんじゃない?
すいません、あの英語がね
僕はちょっとできないというか
とりまてん
もうこれ幸先が不安だよ、これ
でもさ、コロナもさ、たくさんさ
英語のさ、あのさ
兄貴たちがさ、毎日来てるわけじゃないですか
分かん
全然でもさ、なんか
いや、わかんないよね
英語?
うん、わかんなくない?
みこみこもさ、英語に触れる機会は多いわけじゃん
うん、何言ってるかわかんねえもんね
でしょ?
でも今日はね、じゃあお勉強ということで
なんかリスナーさんにもね
あの、教えてもらいながら進めていけたらいいなと
じゃあみんなね、お願いしますね、いろいろ
よろしくな
よろしくお願いしますね
そして、お邪魔します
みこぴーのみんな
どうも、みなさん
コロネス系の人もどうも
よろしくお願いします
どうもどうも
今日は土足で上がらせてもらいます
ズカズカとね
ズカズカと
やる?
早速
やるな
大丈夫?
うん、多分大丈夫
どう?大丈夫?
プレイオ...
オンラインでしょ?
プレイオンラインでしょ?
オーケー? オーケーオーケー
来る来る 来た来た来た来た来た来た
来たわ!
これでこれを招待すると
そうだよ
すごいドッグって書いてあるからね
すごいドッグで、あ来た来た来た来た
来てる来てる? 来ちゃー!
来たー!
どうかな?どうかな?
ちょっとね、さっきも時間かかったもんね、ぐるぐる
あ、そうだね、ちょっとぐるぐるするけど大丈夫だよ
うん
コメント見ながらできるよ
コメント見てる?
見てるよ
あ、このゲームね、英語だけなんよ
そうなの!
ね
そう、だからみんな教えてね
カイトくん、あのさ
あのコメントにさ、なんかさ
なんか
コメント、みこのコメントをさ
頭の方にさ、なんか残す機能できたじゃん
youtubeで
何それ
今やるわ
英語が
固定するやつって言いません
はいはいはい
教えて
英語
みんなも
なんて言ったらいいんだこれ
あ、えー、この、えーと、ゲーム、あ、待って、英語だけだから
英語だけだから
えーと、分からなさそうにしてたら教えて
分からなさそうにしてたら教えて
教えてね
教えてね、バイミューコロネさんとか
教えてねー
よろしく頼むでー
よいしょ、ググってくださいね、皆さんね
よいしょ
それを固定にした
これ便利よな
マジでこれ大事だよ
いくね
スタートなんだい
だだだだい
おじさんをまず選択するところからね
スタートだからね
コーネは左側のおじさんもらいます
アゲ43歳ね
アゲ43歳の方ももらいます
みやこはこのレオにするわ、レオ
なんかね、忍めたらね
この2人はね、もう犯罪歴があるね
あら
そっちの、えっと、ビンセンツさんは
ビンセンツ、うん
なんかね、あの、詐欺とかやってたらしい
あらら、そうなんだ
そうそう、で、レオの方は強盗とか
あの、暴行
もう、みこみこじゃん
やってたらしいからね、ちょっとぴったり
もう巫女巫女じゃん
もうレオと別れ合える気がするね
あーいいよいいよ
中身同じ中身同じ
中身同じじゃねえよ
そんまんま
そんまんまじゃねえじゃん
でなんか
あのねこの
あの二人はなんかね
脱獄するらしい
もうそのぐらいの知識でしか
巫女はないという
オッケーオッケー
わかった
じゃあ二人で協力して脱獄ってことね
そうそうそうそういうことそういうこと
この2人はさ、前から仲良い訳じゃないの?
ここで初めて知り合ったの?
うーんとね、分かんない
ちょっと呼んでみよう、これ
分かんなかったね
これどうなん?2人知ったことあんの?
分かんないよね、雰囲気見ないとね
ストーリー見てれば分かるんじゃない?これ
そうだね、ストーリー見ながらやっていこうか
オーケーイ
さて、オープニングですよ皆さん
始まるんだこれな
ちょっと見たけどなんか映画っぽかったよね
そうそうそうそう
映画見てるみたいだった
うん、まあなんとかなる野郎精神だねそう
そうそうそうそう
ほら、もう映画みたいじゃないここ
ほんとだ
すごいよね
ね
めっちゃかしついてな
ステキー
始まったバカな
オンディングみたいだよ演奏が
なんか運ばれてる
ミコこれGTAで見たことあるじゃん
これはあのね
監獄に連れてかれるバスだよ
犯罪証載せるバスこれは
すごいリムジンじゃん
そうだね囚人のリムジンみたいなもんよ
え、そげー
来たね
入った入った
うわ、こんなん無理だよ
脱獄できないよこんなん
ねー、めっちゃ厳重だね
ね、これ全員殺すんか?
かっこよすぎだろ
殺さないとねー
全員殺していくかこれな
あ、殺すか
お、いい服着てるねー
あ、危ない
コロネの方じゃね?これ
これコロネだよ、もみあげないもん
もみあげな
もみあげ拒否すんのやめてよ
いや、もみあげは大事よ でも
あ、みこだって
ね
みゆくん
「ね」じゃねえんだよ
なんで
「みゆこだって」ってみようかな
うん、ね
ね
適当すぎるだろ
集中してんの?
集中してんの?ごめんね
いや、こんねんとか映画みたいだよ
映画
ね
みこみこがいっぱいいるよ
あ、でもみこがいるよ
これみこみこか?
もみあげ
これもみあげか
すげー
なにこれどういうこと?
これは
そういう前に進んでいくの?
そうそうそうそう
だから、あのね
一枠でいけるんやでって言ったんよ
なるほどね
すごーい
ね、すごいよ
あ、先にもみこみこは捕まっちゃってるってことなんだ
来てる来てる
ここにいるのかな?
来たよー
あ、来た来てる来てる
見たい
あれこどれじゃねえの?
いるよ、聞こえてるよ
こんにちは
こうねー
見てるよー
うるおうのスーちゃん
本当?
そっち行くからね
ミコのこと見て
ミコの方見て
見れるかこれ?
ほら、ミコここにいるじゃん
ほら
これだよ 見てるんだけどな
見てるんだけどな
見えてる?
どれか分かる?
ほらミコだよ
すごいな 動物園みたいだ
おい 許せぞ
動物園って失礼だよな
モモアも仲間になるんだよ
分かった 何だこれ
E
ミコもこっち行けるのかな
あ、すごいこれ同時進行で待ってなに?
そうそうそうそう
ステイストロング
ステイストロング スマイは強いってこと?
アハハハ 強いよって
え、どういうことこれ?
あんまで英語話さないとよ
ファックって言われたよ
ワオ
ファッキュって書いてある
あ、グッドラックだって
でもそっちに行くみたいなんか
ほんと?
なんだこれどうしたらいいんだこれ
あ、いい
あ、座れる
あははははははは
くつろいでんじゃねぇ!
もう何してる
なんか、あっ
みやくん
えっ?
みやくんもじゃあそっち行くわ
なんだこのおっさん
ヘイ
シッドゥード
あ、すごいと?
うん
うんうん
どうして死ぬの?
あ、バーンズクラウン
うんうん
You're up, but get in there
うわ、これ
ねぇ耳足りない、耳足りない
It's way too crazy in this joint
耳足りない
ジョイン
Get used to it. You are not urban.
これなんて書いてあるの?
これ英語わかんないとつらくないか?大丈夫かな?
大丈夫、大丈夫
でも、Get used to it. だから
Get used to it.
あんたは使える
うん、使うのってことなの、これ
使ってやってくみたいな感じだから、Yes
- いい? - いいです
- それいい? - うん
- わーい - 連れてこられた
戦うって言ってる
- 本当? - うん
- 待ってこうね洋服脱がされてる大丈夫? - 大丈夫それ?
- ちょっと待って待ってちょっと待って - ちょっと待って待って
- 大丈夫 - 見えない?それ大丈夫?
- 大丈夫隠してくれた隠してくれた - 本当?
- うん - 本当?
- 見てほらなんか - 何なんちゃう?大丈夫?
- 大丈夫大丈夫 - ケツ出ない?ケツ出ない?
血はまだ大丈夫だけど
大丈夫?それ大丈夫?
大丈夫?
こっち向かないで
あははははは!
なんのプレイされてんの?
なんのプレイされてんの?大丈夫それ?
待ってこれ大丈夫かこれ?
助けてー!
現れてるよー!
大丈夫それ?
大丈夫かな?
なんかずっと
水攻めされてるんですけどおじさん
横の構えで
あははははは!
待ってつらいんだけど!
だいじょうぶ、これ?
さみやくん
だいじょうぶ、それ?
向かないでね、こっち
待って、こっち
危ないよ、それ危ないよ!
待って、ちょっと待って
だいじょうぶ、それ?
ほんとに物、物にならない?
いや、たぶんだいじょうぶ
かっこよかったほうがいいか、これ
これで
これで死なないで
大丈夫?それ見たかった!
お腹痛い
大丈夫それ!?
怖い、隠せ、隠せ
隠せ、隠せ
危ない、危ない、もうちょっと
危ない
お腹痛い
何だこれ!
わかんない!
こっち向かないで!
何が起こったの?
危ない!
大丈夫!大丈夫!
隠れてる!隠れてる!
横向かないと大丈夫!
横向いてダメ?
みんなが見えた!見えた!って言ってる!
ヤバ!大丈夫!
こ、こ、こ、こ、足乱れちゃって
やばい、あっ、あっち行くと怖い
やばい、こっち行くと怖い
やばい、そっちに集中してしまうとこっちに集中できない
やばいね
あれ、もしかしてコロネと合流すんねんなこれ
コロネ?
コロネ、コロネの
コロネ、コロネ、コロネ
どこ、どこ、これ
裸の人いる
見えない、大丈夫これ
裸の糸折れてくれ
ウィコウィコいた
ウィコウィコ
あれどこに行けばいいの
そんな裸で歩かされるのこれ
嘘でしょ
早く部屋に入りたいんだけど
どこに行くのこれ
ウィコウィコ助けて
ちょっと助けたいんだけど
そっちに行けないから!
上の階行った
あ、こっちかな?あっちかやっぱり
あっちなの?
お部屋かな?こっちの部屋の中に行くのかな?
ずっとしばらくおじさんのケツが見えてるのに
ごめんね、ごめんね、ちょっと待ってて
ごめんね
今度こっちだ
こっちかな?
あ、この階段上行くのかな?
うんふんわずれを打つをず アラノマンその枠が入った
ファインするよ
ここだ
No problem
なんか教えてくれたね
なんか入れられた
メコ48万だって
え、ね、あ、48番?
48番の部屋に入ったわ
あ、コーディここだ!
コーディはねー
もしかして、大人に?
あー待て待てー!
待て待てー!
あー、えーわ怖い!
痛い!怖い!
恐れないで!
裸を恐れないで!
大丈夫だよ
やばぁ!危ない!
大丈夫?大丈夫?
危ねー!もう!危ねー!危ねー!
なんとかやった!脱獄とかどうでもよくなってきたんだけど
もう何が何だかわからんけどとりあえず、ハンナのおじさんに怯えて暮らしてたね!
あぶねー! やった!やったで!やったで!やったで!
あー怖い!怖いよー!
なんか呼ばれた
呼ばれた? うん
あれ?服着とるやん!
よかったね! やっと着たよ!
やっと服呼ばれたやん!
待って、ミコミコどこ?
ミコミコどこ?
コロネ!コロネ下の方?
あっち側にいるのかな?
全然…あ?
あれコロネか?
コロネだ!コロネだあれ!
あれな!
待って、そっち行きた!
行こう行こう!
あ、そっち行けそう!
ちょっと待って
行ける?
うん
ゴール!ゴール!
ゴールがどこだろう?
あ、行けねーな!
疲れた
もうやばいで!
こっちから行けそうだよ!
ほんと?
あ、行けないかな?
あ、待って、行けそう行けそう行けそう
こいつをぶん殴れば
やばい!
どうだどうだどうだどうだ? 助けて!
助けて! 助けて! 助けて!
なんで? なんで捕まったの?
あ~ 何で? 言い詰め!
YQ!
なんだお前、早くやろう!
助けてやるぞ!
なんか転ばれたぜ!
なんで?
殺す…
殺すって言われてる?
ウィンウィンだろ!
やれ!やっちま…
あははははは!
やばい!めっちゃ!めっちゃ!めっちゃ!
あ!あ!あ!ビコビコ強い!ビコビコ強いよ!
いけ!コロナいけ!
え?何が?
おら!おら!おら!おら!おら!
これ何?LMBって何?LMBって
これあれじゃない?えっとー、クリックじゃない?これ?
クリックは?
痛い!ビコビコ弱いよ!
弱い 弱いよ あそこ大丈夫だよ
おれ おれ おれ
なになになに
痛い
多分もう一個のクリックだ
右クリックだかな
右クリックか
あ メコメコ死んじゃったよ
痛い
メコメコ死んじゃったん
もう一回
切り出し 切り出し
そんな夢を見たのだよ
頑張れ 頑張れ 頑張れ
いいよ いいよ
ナイス
行け
オラァ!オラァ!
お前!お前!
行け!
オラァ!オラァ!
オラァ!
行くぞ!オラァ!オラァ!
親父かよ!オラァ!
ヒッ!ヒッ!ヒッ!
オラァ!オラァ!オラァ!
ヒッ!ヒッ!
アッ!アッ!アッ!アッ!
どうも!
どうもどうもどうもどうも!
オラヤオラヤ!オラヤ!
オラヤ!
いいねいいね!
こうやって強いねやっぱり
ね、丈夫だね
誰か…あ、やばいやばい!
やばい!監視器見つかった!
あー痛い痛い痛い
お腹痛い
お腹痛ぇねん
オーダー!
ブレイクイドアップ
アフォーアイポイユーオンウィンサ
ソリテリーはやるじゃね ok オーケー
キーナー ok あとでこういうところでねこれ
ああなうんあ字幕あそっか コロネットはもうおしまいや
なんで? おさらばすんだじゃんこれ
やめてやだ 一緒一緒にいようって言ったじゃん
あははははははは
これでいいのかな
時々
世界線を越えて
コロネがこっちに来たり
こんな形にするけど
いいんじゃないこれで
いいな
いやいや
次次
ご飯の時間だご飯の時間
あった
待ってミコミコどこだろう
ちょっと…通してくださいよ! 行くのじゃダメだ!入れないんだ!コウニちゃん!先にご飯いただいちゃうね!
ちょっと待ってよ
あ、ミコミコいた
ご飯食べたいのよ
ミコミコない?
うん、これミコミコだよ
あははははは
猫だよ、その、猫もそのご飯食べたいっしょ
ほぉい
なかなか会えないね、ごめん
おら、どけ!
おら!
どけ!邪魔だよ
え、通れるんかい?
うん、通れた
通れるんかい?
平手打ちしたら通れたで
先に頂いちゃってるよ
ちょっとお隣の席に行こうかなじゃあミコミコ
あ、待って
立ちかけられちゃった
あいつがいたよ!
あ!やばい!
またこいつ!しょうもねぇな!こいつ!
やばい!殺した!
いいタップ!いいタップ!いいタップ!いいタップ!いいタップ!いいタップ!いいタップ!
来ないよ!
ありがとう!
痛い!ごめん!
落ちた!
またここでもかい!
痛い!
なんだよお前!マジで!
俺は勝利してないよ!
がんばれ!みこみこ!
ナイス!
ほんちょ!ほんちょ!
うわ!やばい!
取られる!
やばい!取られちゃった!
テイクデス!テイクデス!
これやばくない?これやばくない?
やばい!
S!
ナイス!ナイス!ナイス!
ちょっとすいません!すいません!
これどうしたらいいんだ?これどうしたらいいんだ?
来ないよ!
助けて!助け!
来ないなぁ!
すいません、そうにそうに
いけない!いけない!
包丁はダメだろ!包丁は!
死んじゃうこれ!死んだらゲームオーバーになっちゃうこれ!
なっちゃうこれ!
ヤバいヤバいヤバい!
死ぬ死ぬ死ぬ!
頑張れ監視!頑張れ監視!
頑張れよ!
バットにやろうって殴れ!
警察もいたー!
死んじゃったかな?
死んじゃったー
え、でもめっちゃ心臓…
2回は来ない!そうしてたもんね今なぁ
したたね…なくなっちゃったかなぁ? フリープ!
かわいそう… あ!
お土産
ねえ
ここに悪いことを心配することはありませんか?
おい、何だこの音楽
エッチな感じだよ
エッチじゃねえだろ
何でもかんでもエッチにするな
ちょっと休憩しておいてください
まあ、でもちょっといい感じの音楽だね
イヤイヤ、ありがとう
すごいかっこいいな
ルビス・プレスリンだ
なんだそれ あっなんか
ドライバー? ねぇ見たね今ね あれで脱獄しようかと思ってんのかな
あ、うるせーなー レオ!
こっちはレオって言うんだよ さっきはありがと
いいや
お前は何なんだ お前は何なんだ
お前は何なんだ?
なんて言ってんのこれね?
お前の母ちゃんデイヴェソって言ってんの?
会ったことないけどな
オフレコいいじゃん!
そしたらアフレコするならこっちが見込み込みしよう
こっち
待て俺の母ちゃんはデベソじゃない
分かった
さっさと寝な
デベソ隠してんねんこいつ
あ、ジーン
ミーテルとツール
ツール、なんかツールを取ると言ったじゃん
あ、そっかそっか、さっきの見てたやつを手に入れればいいってこと?
そうそうそう
動きが怪しい
やばい、なんかバレた
結構、結構慎重にやらないとね
これさ、なんかさ、呼ぶのをさ、あれなのかな
これ、ビーって押せるんよ、これ
うんうんうん、それで誘導してもらってってことか
そのうちにみゆこが
そうだね、じゃあ押しちゃうよ
ビー
で、ゴーネがたぶんあの美人さんと喋ってて
その間に動くんかな?
オーケーオーケー
任せたで、ミコミコ
行け行け行け
いっぱい話しといてな
OK
Get outta here?
Sorry
あいつどうしよう
あいつもいるんか
え、待ってこっちなんかやることあるかな?
やばい!
危ない!
あ、来た来た来た! 痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い!
そうそうそうそうそう!
インデイインデー!
チー!
ソーアー!
あ、やば!
くそ!あそこにおるから!
めっちゃいるじゃん人!
殺せ!
どうしろ!
どうすんだろうな?
ちょっと他の所に行ってみようかな。
怖い怖い怖い怖い怖い!
ナイスナイス!
いいねいいね!
よしよしよしよしよし!
行くぞ行くぞ!
行くぞ、行くぞ
いいよ、いいよ、いいよ
行ってるね、行ってるね
OK、OK
ナイス、ナイス、ナイス
ナイス、ナイス
いいよ、いいよ、いいよ、ナイス
戻るぜ、戻るぜ
どうやって来い?
やばい、カンちゃんが
大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫
いいんだよ
もう一つ?
OK
ツールゲントしたでなぁ
助かる!
ハッハッハ!
止まらなくなっちゃった
来た!それなんだそれ?
なんか、ぶっといね
あ、ぶっといね
そっか、取られちゃうから
そこに隠した、覚えとかないと
ここだよ、みこみこ
ここに
隠したんだよ
なんか風で落ちそう
音もいいね
持ち物検査する前に
あ、ヤスリなんて
さっきのヤスリなんだ
来た来た、もうお友達だよ
やあ
どいしょ
すみん、いじってるね、ちょっと
なんかメモ取ってんねん、これ
なんか変えてるねん
どんなプランなんだ?
何の話やら。
喋れない、俺喋んないと。
ごめんよ。
溢れくんや。
こっちに来い。
来たけど、こっちに。
見ろ。
これはね、見ればね。
すべてわかるで。
おい
問題なプランだよ
そうだよ
funnyってなんなの?
funnyって
楽しいとかでいいの?
あぁ、なるほど
助ける
助けたなのって
うん
面白いだって
あ、面白い話やね
面白い、なるほどね
あ、なんか怒らしてしまったで
なんでー?
なんで怒ってんのこの人たち
冗談言ってんじゃねーって
あ、そういうこと?
うん
死ぬでお前
もしかしたら。
でもハーヴィは私に近い人を殺してる。
あなたを無くしたいなら、私は彼を追いかける。
でも私はあなたを無くしたいなら、私は彼を追いかける。
「ファービーってやつが…」
「ファービーってやつが、やべぇなって、ファービーの」
「ファービー?」
「そう、ファービー」
「あの、ファービーさ、めっちゃ怖いよね、もちろん」
「これ怖い!夜、勝手に喋ったりするからね、あれ」
「そう、みなさんあれめっちゃね、なんか押し入れに入れてたんだけどさ、ファービーみたいな感じでさ、いきなり言い出してめっちゃトラウマになったことがあって、みなさん」
「それファービーじゃないよ」
えっ
やめなよ
まあまあ終わったことだからね
ファービーもいないでしょ
そうなんだよ
大丈夫大丈夫
気のにビビらんしとったんだね
あ塗りだったんだね
48と40強でしょ
うん
いや
普段
うんうん
結婚するのかなとうとう
私は自分を殺すことを願っている。
そう、私はそれを理解している。
では、何があなたの計画ですか?
結婚。
結婚、結婚。
結婚しよう。今夜ですか?
あなたはあなたの一つのやすりを使うことができるのですか?
大丈夫。
アウェイアウト。
あなたは今までのチュートリアルを知っていますか?
はい。
すごいね、画面がコロコロ変わるからすごいね
本当に映画みたい
そしてここに行くの?
なんだこれ?
どうやってやったの?
終わり?
終わったの?
これ逃げた後なのかな?
これどのシーンなんだこれ?
脱出して、追われてんのかな?
後日弾だって脱獄成功した
あ、それでなんか回想シーンでコーネたちが操作するって感じかな
すげーね、逃げたところを見てみたかったよな
すげーなー
ああいうこともあったよね、みたいなことを言ってるんじゃない?
なるほどね
さっきのまでが回想なんだって
あ、なるほどね
最初に飛行機乗ってんのにバスで送られてきてなんでもないと思ってたよね
なるほど、じゃあ成功するんだね
そうなってるってことは
あ、また戻ってきたよ
ほんとだ、回想シーンだ
Just get me up there.
Just get up there.
あ、ほらなんか落ちちゃいそうじゃない?これ。
風でピューンってなったら落ちちゃいそうだよね。
ね、落ちちゃうよこれ。
ソーセージ見えちゃったのも買いそうだったって。
見えてた?本当に見えてた?
見えてたかな?
分かんないけど。
そう、ちょっとこっち向いた。
ここでもう少し手伝ってもらえればいいかな?
ちょっとだけ
チラッと見えたかもしれない
言い訳できるレベルかな?
やっぱそれは
それ違うんよって
もうできだよみたいなことできる?
そこに行く必要がある
いいよ
「おできー」っていうデカさ、なんか、主要レベルじゃない? 主要
主要、あ、そう、主要
うん、おできーはちょっと小さいからね
無理があるかもしれないけど
うん、あ、お掃除するのこれ? うん
ほうね、じゃあそっちの持つ?
持って? これ?
あ、あ、なんか…
壊しちゃった
壊れちゃった
どうやったら壊れるんだよ
武器で撃ってしまったで
どうやったら壊れるんだよそれ
壊しちゃったもん
これも計画なんやねきっと
嘘だ
掃除しとって掃除しとって
分かった
I'm not sure yet
I'll figure something out
Where it's been a hurry up
ちょっと同じとこしか掃除できないんだけど
I did what you came here to do
The rest is on you
よいしょ よいしょ よいしょ
一回やめろか
全ロスって言われてる
ちょっと全ロス
棒になってしまったねこれ
よいしょ よいしょ
これは?
あるよ、あるよ
あ、やばい、何してるって言われた
ちょっと見てただけだよ
ごめんごめん
なんで壊れるんだよ
壊れちゃった
すごいなぁ
ごめんなさい、新しいの来なさい
見てる間に、あそこに行くんじゃね?
あ、なるほどそういうことだよね
みこみこの操作率やばいな
うん
ごめんね、コウネばっかり
全然
え、ちょっと待って
そんなことしてる場合じゃないだろ
ちょっとコウネこれ
大会してんね
ちょっとコウネ使ってるんだけどコウネ
コウネ
ちょっと待ってんだけどこれ多分
じゃ待ってんのそれ
コウネ待ってるねこのおじさん
あ、コーデンを待ってんのかこれ
これ多分ね、コーデン待ってるねこれ
あ、じゃあちょっと待ってそっち行ってみるわじゃあ
うん、ちょっと来てみて
分かんないけどね、もしかしたら休んでるだけかもしれん
めこめこどこだ?
こっちこっち、こっちに待って
何嘘なんだよ
そういうことね、スポーツ、はい
コーデンが行くんだこれ
コーデン行くんだってこれ
また来た?
ひどい ひどい
オッケー オッケー 任せな 任せな
猫のほんと 掃除する場合ね
だから壊したんか
そうだそうだ
オッケー 拾ったやん
オッケー ありがとう
オッケー
またぶっ壊さないといけないんじゃね? これ また
あったかよ
絶対バレるでしょ それ
2回目はないで それ
あ やばい
シート
どうしよう
見られちゃってる
うわっ!待ってどうしよう
やばい?
待てよ、あいつがいるから、見られてるから
なんか、あ、分かった!メコ
気をそらすんだ!
そらせる?
そらせるそらせる
行くよ?
ヘイ!
あっ
うわぁ~ん
あーーーーー!
あははは! 寝こねる?
うーん どうしようかなぁ
ソーダビーナム
うん
あ、あって? それ隠れてる? それ隠れてる?
おけおけおけおけ おーもん あ、いいだいいだ!
こっちからかな? うん
あい!
お、こっちかな?
逆の方がなんかあるじゃん あちら!
ここだ
あっ
ホールド
行けた行けた行けた行けた行けた
え、どっから戻って来るんやろ、これで
あらこれなんだこれ、どっから戻って来るんだこれ
このドアかな?
みこみこに会いたいよ
ゴーライツ
バック、あっちに行こうぜって言うてる
なんでまたこうやって言うんだよ
ドア、ドア開けドア開けドア開け
ドア開けた、ありがとうありがとう
ナイスナイスナイス
あ、サンキューサンキュー
やったやったやったやった
お掃除お掃除
やったー!
やったよー!
ナイスー!
これでどうするんだ?
お掃除するのかな?
あ、でもここの
綺麗な人がまだあるかな?
掃除しなきゃ嫌いじゃないのかな?
お掃除しなきゃダメ?
たぶん
こっちもやってもらおう
あ、あ、え?
あげちゃった
終わった
上げちゃった
もうやり切った
やり切ったよ
やり切っただよ
今の人が裏切り者だったらもう終わってるよこれ
終わった
これででも持ち物検査とかされなかったのかな?
でもゲットしたってことだよねこれね
そうだねそうだね
協力者だ協力者
これで
本に挟んでくれてんじゃない?
トイレあるよトイレ
なるほどね、あの人たちが来る
見ててない、見ててないじゃん
オッケーオッケー
来てるよ、もう来てるよ!
来てる来てる来てる来てる
オッケーオッケーオッケー
エクスキューズミー
あ、待って離してる離してる
オッケーオッケー今のうち、今のうち
あー、いい
ヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバい!
ヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバい!
サニーサニー!
完全に!
完全に目撃されてる!
声が間違えちゃった!声が間違えちゃった!
本当?
もう一回!もう一回!もう一回!
もう一回やるわ!
OKよ!
来ても大丈夫なんだ!
来てもちょっと止められるから!
うん!
OKよ!
えっと…えっと…
ハロー!
え、こんなにあるの?
みこみこ、待ってみこみこ、待って!
待って待って、いい押すと忘れてた
いい押すと忘れてた
おけおけおけ
待って待って待って
次次次
うん
難しいねこれ
待って今ねコーネがポカした
おけおけ
これ引き止め、めっちゃ引き止めるのも大変なんですよね
でもね今ボタン操作ミスだね
ハイハイハイハーイ
俺だよ
Excuse me?
あー
明日は訪問日だ?
No?
Yeah, go to sleep
こうして
行くよ行くよ行くよ行くよ
危ない!危ない!
ウンチしとましたー
OK OK
これ何?これ
あ、やべ
進んだ進んだ進んだ
あれ?何なんだろう?あれ?
どれだ?
なんかねぇ、うん
キーじゃ…キーって書いてあったんだけどね
キー?
そうそうそう
ダブルニュー…全部…全部欲しいなのかな?全部欲しい
全部欲しい?
Excuse me?
アイサイサイダン
オッケイクヨイクヨイクヨイクヨ
キュウキュウキュウキュウ
イクヨ
オッケイだね
オイショオイショオイショ
え、またあのね
反対方向からも1人来てるから待ってて
オッケイオッケイオッケイオッケイ
今ね通過します
順番?
今通過です
今見られてます
ダブルASDで回す
オッケオッケオッケ
おっけいったいったいったいったいった
あ、そっち
待ってそっち行っちゃうもん
いっそっち行っちゃうそっち行っちゃうそっち行っちゃう
おっけおっけおっけおっけおっけ
いいよいいよ
今行ける?
行ける
いや、あの人と喋れるのかな?
ダムリョー
ASD
回せる?回せたの?
なんだ、あっち
おっけ分かった
いつか熱い、いけたで!
あ、OKOKOKOKOKOK!
Yah?
Cold!
寒い、寒いやーし!
今ね、そっち行っちゃうから
うん
待ててね
こわいこわいこわい
うん
慎重にね
で、もう一人来るから待ってて
I'm sleeping
sleeping
I'm Fabi
待って待って待って待って
こいつがね多分そっち戻っちゃうから
寝ろって言ってね
まだダメだよ?
いいよ!
そっか、これ一個ずつやればいいのか
そうそうそう
OK
OKよ
OK!
Can I question?
今いけるか?
それ終わったらすぐ
OK!すぐ!OK!OK!OK!ナイス!ナイス!ナイス!ナイス!ナイス!
いいんじゃないの?
いいよこれ!
いいんじゃない?あっちのあの人動いてないから今行けると思うけど
OK
行ってみなこれ
ホールド
行けるか?行けるか?
いいねいいねいいねいいねいいよいいよいいよ
やばいやばいやばいやばい!まだあるまだある!
ちょわーい
ご視聴ありがとうございました。
で、この人は戻るもな
そうだね
OKOKOK
頑張れ、OKOKOK
いけいけいけいけいけ
TOP!TOP!TOP!
なんか働きよるな
ね
ねねねねねねねね
OK
あっち来なくなったあっち来なくなったね
ね
こいつだけになったね
なるほどね今のやつをクロネに渡すんだ
なるほどね
クロネ次クロネの番なんだよこれ
あそういうことにはいはいOKOK
OK
「行くぞ!」
「はい!」
「コンデ!はい!はい!」
「コンデ!はい!」
「あ、はい!はい!」
「はい!」
「待って、待って待って待って」
「コンデ!はい!」
「待って待って待って待って待って」
「あ、OKOKOK」
「行ける?行ける?行ける?」
「行ける?行ける?」
「コンデ!はい!」
「えっと、どうかな?」
「今、今行ける?今行ける?」
あ、ダメ!行けない!
あ、ダメダメダメダメダメダメダメダメ!
いや、これ怖いな!これ!
コーデのパートする!
これ怖い!
OK!OK!OK!
こんにちは!
戻るんじゃね?
戻るようにこれ切ったね!戻るように!
戻った戻った!
はいはいはいはい!
怖い!
行けない!
OK!
はい!
OK!OK!OK!
響く!音が響くよ!
大丈夫だよ!気づいてないよみんな!
OK!
OK!OK!OK!OK!
いい!
で、W、A、S、D、W、A、S、D、W、A、S、Dってこれくるくるくるくる
回しやで
ナイス!ナイス!ナイス!うま!うま!うま!
もうそろくるでた
OK!
ナイス! 戻ったかな?
オッケー! オッケー! オッケー!
ナイスナイスナイスナイス!
緊張する! これめっちゃ緊張するよ! めっちゃ!
焦るでこれだ! 焦るでこれだ!
上手いよね上手いよ! めっちゃ上手いよ!
上手いよ! こんにちはするよ!
まだ戻っちゃくるよ! こんにちは! こんにちはして!
オッケー! こんにちはーす!
怖いよ! で戻りましょう!
戻りましょう! まだ来るよ! まだ来るよ!
やばいやばいやばい
これでこれで
こんにちは
おいガーチ
どうかなどうかなどうかな?
あ、いい感じよ
いい感じいい感じ?
いいんじゃない?
そっち来てね
大丈夫大丈夫
順調よ!順調よ!
いいよ!
戻った戻った!
またあっちから来る?
来る来る来る!
来る来る来る来る来る!
ダメだダメだダメだ!
ステンバーイステンバーイ!
ステンバーイ!
汚ねえ声出すな!
ステンバーイ!ステンバーイ!
どうもー!
プリズンブレイク!プリズンブレイク!
マジプリズンブレイクすごい!
すごいよこれ!
いいよ!
OK!
今のうちは
良いよ良いよ 良いよ 来てるよ 来てるよ
凄いよ 順調だよ
見られてんねん 怪しまれてんねんこれ
ずっと見られてんねん 怪しまれてんねん
怖いよ 来てる来てる 怖いよ
来てる? ずっとトイレ
これ頭おかしい奴だと思われてる ずっとトイレ行くな
頭いっちまってると思われてるな 見たいな
戻るかな? うん
OK?
OK!
Let's go! Let's go!
オラララララララララララララララ!
あれ?
痛い!
よし!
OK!
できた!
エリア!
終わったぜ!
消灯したら行くのかな?
やったー!
あ、消灯だ!消灯だ!
え、こんなんすぐ脱獄してしまうで
ねえ、めっちゃ寂れてたもんね、簡単やん
どういうの?
あ、来た来た来た
Ready?
You go!
OK!
Go!
レッツダチュウゴークー!
ダチュウゴークー!
オッケー!
やったー!
はいはいはい、バーブーバーブー!
はい、バーブーバーブー!
バーブーバーブー!
メイクメイクバーブー!
ベイビーベイビー!
ここか?
オッケー
レッツゴー
スペース
すげーなここ
どうやって行くんだろう
こっちになってるのかな
わすげー
なんかいいね
二人でなんかやってるみたい
二人でやってんだけどさ
こっちか
どこだから
こっち?
え、どこだ?こっちじゃないね
あ、こっち?
あ、ここ、ここなんか「いい」って書いてある
ほんとだ
マジかお前
よし、OK
ヘルプです
ヘルプ
やった、また壊れたぞ
フットダウン
もらった
負けた
あ、これでなんか壊すんかな?
これで、これ武器?
違うな 壊せる?壊せないわね うん
大事そうに持てるんだ レオ
止めるのかなここ あ、そういうこと? うん
おらっ
あ、いいね!
またねー
Go! Go! Go! Go!
これ出る?これ出る?
行けてる!行けてる!
行けた!行けた!
ヘルプユー!
カモン!みこみこ!こっちだよ!
OK!OK!
OK!OK!じゃねえんだわ
どこ?
逆なの?
OK!OK!って逆側に引きして押していたんだよ
Sorry!Sorry!
行きたいよー!
カモン!カモン!
OK
行くぞ!
やばい怖いぞこれは
下に
やばい
落ち着くのこれ
怖いね
どうする?
シュンってやつや
弾シュンのやつやこれ
これはダメだ
ノーノーノーノーノー
ノー
ノーフェンキューノー
でも諦めるのかここで
あ、まだ道があるで、まだ道が
これちょっと字幕もつかなかったで
猫が読めないからって
あそこをここに通っていけばいいんだ
で、そう、ここを通って
うんうんうん、で、ここを通って
で、ここを通って
ここ通れんなあ、これ
えー、どうするんだろう
あ、ここで、あ、あそこのなんかケースに入るんかな?
なるほどね
でもなんかチェックされちゃうけど
確かに、なんかタオルとか入れてたらいいんかな
シーツが必要って言われたって
シーツか
洗濯カフェでこぼれるんか
なるほどね
あ、シーツいっぱいあった
あ、シーツだ
あ シーツ大事
シーツ大事だね
こんにちは シーツでーす
美味しそう シーツ
これは? どこだ どこだ?
そこに入れる?
うん 入れない
あ 待って シーツを
なんかさ あのターン ケツ振ってるな
ケツ振ってる
あ ダメだよ これをしてるな
待てよ 待てよ 待てよ
こっちか?
あっちにカートあったじゃん
押し付けたおじさんが
これをインして
洗おうかこれ
カートください
洗っちゃった
ピンとられた!
偉いよ!
やったー!
どんどん!
カートマンです
ナンバー教えろ、だって
ナンバー?
えっと…
おわえ…
ワンスペン…メン
これどっちがいいんだろう?
カンジ…
右だ、右だね、右
右?
うん
お、やばい!移りコーテルだよ!
こんなことしていいのか?
移りコーテル!
OK!
もらうぜ!
ナイスー!
イェーイ!
よく入るぜ!
こんな感じにシートをやるんじゃない?
なるほど!なるほどね!
おー!すげー!カートマン!カートマン!
よっしゃー!
OK!OK!行くぜ!
すごい!
シークを入れればいいんじゃない?これは
シャラップ!
洗ったシーツを
入れればいいんだ、これ
これで
これでしょ?
うん
洗っちゃったよ
どうしよう
シーツちょうだい!
ワーク楽しいでよ。いいなぁ 楽しいなぁ
どのくらい長いのだったの?
ファッキンイヤーズ
くれんのかな、これが
マジで、いつ星にあらっちゃった
これバレちゃうのかなぁ? ちょっと待って、ちょっと待って、みこみこ待っててね?
ごめんね
これはなんだ?あ、これじゃん!
やった! いいじゃんいいじゃん!
ナイスじゃん! オーケーオーケーオーケー
1枚じゃ足りないよねこれね
まだあるのかなぁ?
はい、みこみこ どうも
Thank you
1個じゃ足りないからぁ
もう1個?
あ、あるじゃん!
あた!
ナイスナイス!
マジミコミコに食べさせる
これミコミコのご飯だから
ご飯じゃないだよ
アラミコミコ今日のご飯だよ
アマアマアマアマ
これ隠れれるのかな?これ
まだ足りなさそうだけどな、結構
ちょっともうちょっと頑張ってみるね
うん
あ、いっぱいあるね
まだまだ、いっぱいあるいっぱいある
これ全部入れたらいいのかもね
うん
オッケーオッケーオッケー
カートごと持ってけって言われた
はい
オッケー
あ、ファイトだって
隠れるよ
やめなさい
やめなさいよ
オッケー
やばい、不審じゃね?
不審な動きしとるね
ちょっと待ってな。OKOKOKOKOKOKOK。
はぁ?
OKOKOKOKOKOKOK。ナイスナイスナイス。
はい。シーツです。
もう勘違いに失しすぎてるからさ。
いや、待って待って。
連れてかれちゃったよ。
大丈夫かな?おめえ子。
なんで?
やば怖いで
怖いね
何も見えない
すごくやねえって言われた
ミコミコがどっか行っちゃうよ
怖いねえ
なんで?
どうしよう
ミコミコ取っていいんだってもう
わぁ、仕事戻れって言われちゃった。
わぁ、わぁ、わぁ、危ない、危ない、危ない、危ない。
それどうするんだ、これ。
なんで巫女持ってんの、これ。
いい?
食べ物だから。
これってマシーン。
ちょ、床に置くな。
これ、いらないの?
これなんか見てるじゃん
これ何するんだこれ
なんか壊す。コーネも行かないといけない?
こっちに?
これ持ってけばいいんかな?
そっちに行くよ
それ何?
これなんだろう 見てこれなにこれ
バレちゃダメなんだこれ シーツ持ってたもん
バレちゃったよ 怒られたね
待ってよ 待ってよ 待ってよ
コーディがなんかしなきゃいけないんだわこりゃ
あ 洗えたシーツ
シーツ あれ? シーツどっか行っちゃった
だぁ、これは…
ちょちょちょちょちょちょちょ?
あ、これ盗まなきゃいけないから
なるほどね
あ、喧嘩してる
喧嘩してるよ
このEのとこが死ぬの?
喧嘩してて
コロナはハックドームに行けだって
OK
あれ、開かないんだ
待って、開かないよ
あ、喧嘩したな
どうしよう
開かない
もしかしたらここなのかな?ちょっと待ってな
あ、ここ、あ、ピコピコ開けてくれるここ
あ、でもあれだ、これなんか人がいるんだなこれ
必要な点、ヘルプが必要な点
センターキーを壊す?
あ、わかった!
わかったよ!
さっきのさ、ドラムみたいな、ドラム缶みたいなやつあったじゃん。あれをさ、洗濯機に入れて壊すんじゃないの。
わかった。こっちもわかったよ。
わかった?
鍵、開けた!
開けた?ありがとう。
うん。
ってこと?
これ持てなくなっちゃった。
そっち行ってみる。
うん。
あ、でもね、あ、検察官いる
マイティどうしよう
まだまだ大丈夫、まだまだ来ないで
こいつすぐ帰るから
帰った
あ、帰った
いいで、いいで
OK、ナイス、ナイス、ナイス、カモン、カモン、カモン
OK、OK、OK、OK、いぇーい
いぇーい、みこみこー
きっとね
やったよー
ナイス、ナイス
ナイスだよ
あ、待って、みこみこ見てこれ
これ教えるよ
こういうヘルプだったのね
なるほど
シーツ、OKOKOK
シーツハイ
ハイ
あははは
シーツ置いてくれよ
何?
動かれたんかな?
気持ちカットでな、今の
よし、いいよ
ナイス!
どうかな?どうかな?
あ、これでシーツを結んで伸ばすのか
そういうことか
なるほどね
いいんじゃない?
紐にしたってことか
頭いいんじゃない?
怖いよこれ、緊張するねこれ
な、先どうぞ
ええ、いいよ先行きなよこんにゃが
え、え、じゃあ行っちゃおうこんにゃ
あ、あ、待って、猫行っちゃった
あ、違う、え、猫じゃなかった
バイバイ
おー、ナイスナイス
さようならー
オーケー
やった、もうそろそろこれ脱ゴーグルできんじゃねえこれ
にゃ
よし
ほらよ~
OK~ ほらよ~
ほらよ ほらよ~
いい感じなんだけど めちゃめちゃ~
英語できなくても できちゃうんだね これね
ね~
下に行くかい?
真っ暗だね~ ライトがないとね
ホントね~
みこみこ、大丈夫かい?
あ、これみこみこの操作、操作だ
うん、なんか操作するね
ライト探してくれてんのかい?今
ライト持った
こっちいいな
OKOK、ここにも行くよ
OK
どうだい?
いいじゃん!
ライトボタン!
ナイス!ナイス!
エイム?
どうやるんだこれは?
ここ開かない!
これ汚い!
汚いよこれ!
あれ、あっちに行けばいいかな、これ。
うん。
蓋閉めなくていいの?
蓋閉まらないじゃん、これ。
どうしてこっちに来るんだ、あんな子ね。
これどうやって行くんだよ、ちょっと待ってね。
うん。
どうやって行くのじゃろ、これ。
下水汚いね。
汚い、これどうやって行くんだろ。
あれ?
ゴミか?
カモンカモン
なんか光当ててくれるのかな?
そういうこと?
でもこっちに光当たらないもん
当てた当てたいいねいいね
いいんじゃない?
ムーブ
こうか
こっち回りこっち回り
行けた行けた
OK
こういうことね
いいじゃん!使えるじゃん!
オーケーオーケーイ!
あ、下水が!
あ、これでお水がなくなる!なるほどなー!
こっちに行けるねー!
やっていこうね
しっかり当ててあげる
オーケーじゃないの?
センキューじゃないのー!
ナイスコンビネーションじゃねーのー!
ナイスコンビネーション!
いいねー!
ここも当ててくなさーい!
はいよー!
センキュー!
なんか硬そう
動くかな?
動いた?
うん、ナックション
いいね~
光助かる
プロプロプロプロ
あ、止まった止まったね
じゃあこっちに行けるってことか
行けた?
うん
やった!
オーケーオーケー
メーカーメーカー
はい
センキュー!
いいよ~
え~と、どうするんだこれじゃあ
とってみる?なんかさ
おう
めこめこ
ちょっと待て待て
あっち!
めこめこ
めこめこ寂しいよ
今行くかな?
めこめこ
でも、行くよな
どこ?
あ、いたー!
あ、いたいたいた!
あ、鍵だ
鍵は考えてる
やだやだやだやだ!
やだー!
おーれ!壊してやれ!
こいつ、なんか気づいて初めて来たけど
こいつ、結構ゴリラだね
やったー!ゴリラありがとー!
ナイスー!
これで閉めれないから大丈夫、こんなままで大丈夫
あ、ここだよ
OK
ヘルプミー、ヘルプミー
よいしょ
せーの
何やる?
いくよ?
せーの
いいね!
めっちゃいいじゃん、協力ゲーじゃんこれ
こっちだ、こっちだ
OK
カモン!カモン!
ホラーゲームみたいになってきたね
あれ?こっちは無いな
こっちだ
こっちじゃない?みこみこ
あれ?こっちじゃない?
こっから来たんだっけ?
うん、そっから来たの
こっから来たのか
カモン!カモン!
OK
みこみこ!
見えなくなっちゃった!怖い!
怖いよ!
ありがとう
OK
あれ?こっちかな?
あ、こっちだ
あ、みこみこ!
痛い痛い痛い
あれ?
ここも行き止まりだ
あ、ここ行き止まり行き止まりだ
ダメだね
OK
そしたら?
そしたら
戻るか
こっち?
やっぱここじゃない?ここみこみこ見てここ
ここが
ここだ!
この光
来てないとこか
あ、ほんとね矢印書いてあったね
やった!
オーケー!
来た!
シート!
ヤバ!
あっ、何?
誰かいるの?
上にいるの?
あ、カウンシュラー!
ヤバい
ヤバいな
オッケー、オッケー、オッケー
怖いねー
シー、シーだって
オッケー
何だ!
あ、すごくしたん?
きっとね
うわ、広いなぁ
今度登るんだってよ
どうすんな、どうやって登るの?
協力してどうやって登るんだろう?
アーム
アーム?
背中合わせで登っていくんだって!
そういうこと無理だよ!
仲良いね、これは
めっちゃ無理だと思うけど
無理じゃない
ここまで…え?
OK
はい
頑張れメコ!
うっ、アイッ!
骨がもう一回上に上がってきてへん
よし、よし、よし、よし
おじさん、丁寧にやんないと
アイッ、アイッ!
アイッ!
こっち来い!来るで!
あーーーーーーーーー!!!
いいね!ナイス!ナイスよ!
OK!OK!OK!
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、死ぬ!
オーマイガー!オーマイガー!
もう…OK
いいよ!ナイス!ナイス!
お、すごーい!
すごーい!
やったー!やったー!
こんなんすごいよ
この時代だったりフォークシーウィス 俺んっその人ねっ
ですおり1プレイしキンゲット at the workshop
いやぁ、ダメだよ。ダメだよ。ダメだよ。
いや、落ちちゃう、落ちちゃう。怖いで。
いや、よくクリアできたよ。ね。怖いね。助け出れるで。
すごいもう、一息、ほっと一息って感じね。ね。
あ、ここで一致がないって悩んでるんだって。なるほどね。
でもね、ライトが無いときついもんね
そうだよね
電池だ、これが欲しいんだけど
いいんだよね
うんうん
戻ろっかって話になった?
うそでしょ!
それは気づいてない
あ、戻った
何日も何日も脱獄を試みて
あれが必要、これが必要ってやってんだよ多分
OKOK
そういうことか
あのレンチャー
OKよ
さてと
そうしたら?
次何やるんだ?
このサイト行ってみる?
このサイト行ってみようか
あ、一回喋ってみればこいつと
OK
あ、コーニーがそんな人と喋んのかな?
たぶん
そしたらその隙にレンチを
OK
はい
OK!
ナイス!
だから、あなたを知っているからだ。
たぶん。
なぜ、それを質問するの?
私は、あなたを質問している。
だから、あなたは、あなたが何をしているのか、どういうことですか?
私は、あなたを修理することを主にしている。
その中で、私たちは、そのメタルディテクターを通して、あなたたちが修理できることを知っている。
それは、あまりです。
That is what it is
めっちゃ仕事するじゃん
バレちゃうからね
今度もやろうかな
お仕事も楽しいね
楽しいね
職人じゃけど
お前ら楽しいこれ
他に何かやることないかなぁ
どうしたんだこいつ
やば怒られた
怒られてる?
おいしょーにー
あ、なんか
あ、なんかあれこれ
あ、そこに隠すのかなぁ
かなぁ
ここなんか隠せそうだけど
キャハッ!
バーイ
お、やめな
隠せるかな?
あ、じゃあミコニャ出てこないの?
あ、嘘でしょ?
待ってよ待ってよ、なんかあるかもしれない他のとこに
エレエエエッ!
オーケーイー
アー、ハーン…
あ、あ、分かった分かった!
最初声が出るんだここから
で!
あっ! なるほどね!
こっちかな? そうだ
じゃない?
そうだよ! 賢い! 賢い!
賢い! 賢い!
ダーマ!
あれ?
OK!
賢い!
いいんじゃない?ちょっとね。よし、二人は一つだ!
OK!ナイスブラザー!
いぇーい!
よし、シュート!
これで?
あらよ!よし!
バグらしたぜ!
おお!バグらした!
バグらして何になるんだ?これで元に戻れるんかな?
あそこ通っても大丈夫になるってこと? あ、そういうことか
いこいこどうした
これこっち? あ、こっちかなこっちかな
なんかこっちにも行けそうな感じするけどな 行ってみよう行ってみよう
OK
待ってあっちなんか人がいるけど喋ってるから大丈夫?
あ、なるほどね、検査されるんだここで
あーそういうことか なるほどね
でも持ってるから
待てよ
どこにもっと隠すんかなぁ
隠せる?
いや待てよ隠すところがないよね
ニャー
戻ってる
そこも越えないといけないから
うん
こっちもないの?
あ外なのかなぁ
外また?
片方先に行く、そういうこと?
OK
片方先に行く
行ってみる?コーネがでもレンチ持ってるから
一回行ってみよっか
OK
で、ミコミコを先に、ミコミコの体を触らせて
うん
後でコーネって感じする?
OK、じゃあミコ行ってみるわ
うん、お願いします
触ってみなー
あ、ここに
よし、行ってくるぞ
あ、ここだここだ
いや、ガバガバすぎるなー
ガバいなー、これガバすぎるねー
だいぶアバかよここ
この感覚と言えないでこれー
ダメだよこれはー
バカだねー
カチンじゃんこんなんさぁ
おっし来た来た来た来たー
オーケーオーケー
いやーすごいな色々と
ナイスナイス
ナーイ
おねがたいここ
プラーブラブ
やば
なんだ?
あっ
なるほどこれでそのまま行かせるんだね
オーケーオーケー
どんどんどんどんどん
戻るどん
なるほどね
なんかオールで
オーケー
オーケーオーケーオーケー
やったー!
ゲッツゲッツ
やばい!
嘘?嘘でしょ?
ノーノーノーノー
アイアムコーネ!
No... No... Oh my god!
No!
チェックしに来たよ!
ヤバいの? これは
頑張れ... 頑張らないんじゃない? あっ!
来た!
メコメコ!
OK! OK!
ナイス! ナイス!
ん?
あ、OKOK!
あー、OKOK!
OK! やったー!
ナイス!
バカだねー!こいつらね!
バカたちだね!
なんだよ、なんだよ、見つかるわけねーんだよ
アームズアップ! どうぞどうぞどうぞ!
好きに見てください!
どうぞどうぞ 困ることなんてないもんね
やったで!
なんつーじゃなー この人たちバカじゃない?
アホだねー
ベイビー?
あ、あらー
いい髪がー
ガールフレンドおったでー
いたんじゃん!
奥さんかな?
まだ教えてくれなかったじゃん
読み込みが
ごめんってこれ
いたんやで、ワイプ
あらー
ワイプ?
問題ないで
あらー
うんうんうん
うんうん
友達に行きたいよーって
友達できたよって言ってんのこれ?
子供もいるんだって 子供も
あ そうなの
うんうんうんうん
んふぇ…
オーケイン
そうそう…
あぁ…
息子のことな…
どう? 元気にしとる?
隣の席の奴が めっちゃ見てきてるけど 大丈夫かな?
ちろんちろん見てきてる
ちろんちろん見てるよね
息子だって息子
そうかー
寄りぼっちだよ!
バカ野郎!
お悩ましいでな!
くそー!
退避が悲しいね!
あ、電話!
あ、やばい!お腹に!
お腹に俺だけ!
家族がいるんだね。どっちもね。
そうだね。よかった。
話したくないわ、だって。
お前が。
悲しい。
悲しいね。
あなたは彼を失敗していることを知っていますが、あなたは彼を帰れないことができません。
あなたは自分自身を殺されることになるだけです。
あなたはこれをすることを知っています。
あなたを信じられない、ヴィンセント。
子供の顔がね、見たいよね。
もう、あなたのことは信じれないってさ。
ああああ、ああああ。
オーマイガー、こっちを宙までしちゃったのに、すまんねん。
くっそ。
ファーキュー。
ノーファーキュー。
ノーファンキュー!
クソ! 飯もまずいぜ!
悲しいぜ!
お?
うるせぇ!
来んな!
決意を共にしとるで、たぶん
ストーンが来るぞ
俺がやった
窓だ
今夜は帰る
今夜は帰る 今夜は帰る
ナホネー
とうとう
結婚の日か?
まあでも、準備頑張ったもんね
準備頑張った!
今夜結婚やで
この日のために
来ちゃー
夏ごっこするか?
行くでー
緊張するね
お、お、お
レンチもゲットしたもんね
行くね
やったね
ちょっと一回そっち見るのやめない
はい
どうもどうもどうも
やるよ、そっちもそっちもやるな
はい
はーい
ナイスナイス
オーケー
セットで
いけ
でもまだなんだよね、これがね。
まだまだ、まだそこじゃないね。
こっち行くんだ、これ。
こっちじゃないね。
こっちかな?
この上向きに、あ、でもこれも違うね。
あっちだ、きっと。
この機械とか、何もないな。
ないな。
普通にこっち行けばいいの。
あっ、でもこれなんかあれだよ。
なんじゃそりゃ。
分かった、みご。
なに、どうすんのそれ。
ここです、こっち
こっちに行くんよね?
この、この木なんだ
なるほどな!
登ろうか!
たぶん
え?
あれ?
あ、あ、来たよほら!
あ、来た来た!
ほらよー!
頑張れー!
あ、いた!
OK
来た来た来た 頭良すじゃん頭良すじゃん
頭良すだよ いや怖いな
おけつ出てる? おけつ出てる
よし 大丈夫ムカで人間にはならん
来たー 何か出た何か出た
こっちだ OK
やばい、なんか下にいるぞ
いい、下に誰かいるよ
あ、なんか、あ、なんかいる人が
チェックボタンがある
だめだよ
やばいやばい
誰かいるぞ
あ、本当だ、誰かいるね
ねえ、二人いる
どうしよう
カシャカシャカシャっと
こそこそこそっと
アサシン アサシン
アサーシン
これどうしたらいいんだろうか これ進んでいいのかな?
行ける気がするよね なんかね
行ってみるわ
うん
行けたわ
行けた
余裕
余裕だね ガバガバすぎるんだ
行こ行こ
やばい ひっかかっちゃった
ふん!
大丈夫だよ、これまたきっと
大きい音出したらバレるんだ
気づかれちゃうんだ
あー何?雷の音に合わせて
ヤバいじゃんそれ!
いくよ
うん
雷が鳴ったらね
オッケーオッケーオッケー、まだ気づかれてない
オーケー
おらっ!
あ、ちょっと、あれかな?
オーケー
難しいね、難しいね
すっごいね
あ、来た来た来た来たー! 来た来た来たー!
やったー! 少々おしゃれされて、パイパンに雨降ってるしね。
はぁー。 水田ちゃおる?や。
すごーい! 天才天才! 私も来てる。
ウィー! はい、お、わしは。
おーやばい! 外が一番危ないでー!
やばいねやばいね。 あー。
あいつ、あいつぶっ殺そうやろ。 ぶっ殺せるんすかね?
あ、テイクダウンって書いてある。 テイクダウンって書いてある。
行ってくるで。 OK.
やったーありがとう
ナイスー
カモンカモン
この人の服奪えたら楽なんだけどな
ね
感謝にね紛れ込めばいいのに
ここさ掃除してたとこじゃんささっきさ
あほんとだ
ね
じゃあここ
上かそしたら
上かね
上かな
こっちだこっち
OK!
よいしょ
はい
OK
いいんじゃない?
これで?
こっちかな?
はい
あの
へーい
ごめんごめんごめん
あのー
OK
Oh sorry sorry
Oh my god
おいていない
あははははは! アナソーリー!
あははは! 危ない危ない!
アナソーリー!
こっちかな?
あははは! オッケオッケオッケ!
ブレイク!
ナイス!
カモン!
わぁいいねここ!
ここに住みたい!
何ここ?お家?
お家かな?
いいところなんじゃない?
社長室みたいな
すごい
なんか電話があるんだよ
パシフィックオーシャン
電話できないようにしたわ
おうちありがとう
あと他に何かやることあるかな?これ
まあいいかな
鳥も逃がして
やりたい放題だな
甘いよー
鳥逃がしちゃったか
でも言っちゃうのかな
誰か来たみたいな
探してる探してるね
ここ何これ
ここまだガスカン
ディスカーンだ
パシフィックオーシャン
あ、ピコピコ?
遊んでるけどこのおじさん
こっち見てこっち見て
やばい?
誰かいた
誰かいたけどこれ上に行こうかな?
下かなこれ?
下だこれ下
オッケーオッケー
メイコメイコカーボン
オッケーイ
誰かいる
誰かいる?
大丈夫大丈夫大丈夫
おやすみなさい。
こっちじゃない! みこみこごめん!
こっちじゃん!
こっちじゃん!こっちじゃん!
こっちだな!
多分だけど
やばいやば
どっちだろう?
やば、二人いるね
怖いね
二人いるけど
いるね、いるね
こっちをどうじゃない? みこみこ
あぶね!
こっちだ
ここも来たね!さっきの病室や!
これどうするんだろうね
でも2人でテイクダウンできんじゃね?
できるかな?
行ってみようね
合体した!
重なっちゃった。え、できるかな?
あ、行ける行ける行ける
テイクダウンじゃないのかな?これは
テイクダウンだったなぁ、なんか出てきたから
同時に後ろに行って一緒にやれば
オッケー分かった
オッケーだよ
同時ね
せーの
どっちがいい?右?左?
奥のやつね
オッケー
オラララララ!オラララララ!
ナイスー! やったー!殺したぞー!
ぶっ殺!
わー殺したぞー! 殺したー!
やーい!
上手いねー!やっぱみこみこ上手いね!
いそう?
上手いよ!
人殺めるの上手いよ!
ほんと?
アサシになれる?みこも!
なれるなれるなろう!
ほんと?
これでどこ行くんだ?こっちか!
こっちか
なんかこの光にあったジェノムなんじゃない?たぶん
あ、そういうこと?
シーチ!シーチ!
おー!シーチ!シーチ!
おー!見つかってんじゃねぇか!
見つかってんじゃねぇか!
ふまそん!ふまそん!すまそん!
やっぱ光にあったジェノムなんだ
オーケーわかった
えーとそしたら
光当たってるから
オーケーオーケー
あっ、いけんじゃない?今。
OK OK!ナイスナイス! OK OK!OK OK OK OK OK!
よし、よし。
シェット!シェットシェットシェットシェット!
あぶね!OK OK OK OK!
あぶねー!ナイスー! OK OK!ナイスー!ナイスー!
ニドニド!
OK!ナイスー!
どうしよっかなこれ。
よーし。
OK OK OK OK!あぶねあぶねあぶねあぶね!
あたってそうだけどねこれ
ね
あったあったあったあった
あかかかかか
ナイスナイス!
うまい!うまい!うまい!
いいよいいよ
いいよー
うまいよー
もういけるかなもういけるかな
あいつを盗んだな多分
あ、タップダウン?
うん、トップダウン
きたー!
オッケー!
行くぞ!
OK!
オーケー
離せー!
もう一回!
離すんだー!
行けー!
レッツゴ!レッツゴ!レッツゴ!ナイスー!
こんな中入れるのかな?
おっ!おっ!マジで?
スライダウンだって!
すごいじゃんこれ!
スライダウン?
これはなんかハンガーとか棒とかで
ハンガーや!ハンガー!
ハンガーだよ!
凄いな
やってみるか
頼んだ!
そうだ!
こっちもやる!こっちもやる!
約束のネバーランドだぜこれ!
怖い!怖い!
行ってまえ!行ってまえ!
え?やばい!大丈夫?
やばいやばいやばい!
ゴーリラがんばれー!
早く!早く!
タップタップタップタップタップタップ!
ダブ!ダブ!ダブ!
ウィゴ!ウィゴ!
ファイト行きまーす!
やったー!
脱獄!脱獄!
脱獄できるのか?これ
行くぜ!逃げるぜ!
やばい!やばい!やばい!
OKOKOK!
せーの!タップタップタップタップタップ!
走れ!走れ!
ゴーゴーゴーゴーゴー!
ドーンストップ!
こっちか! こっちだ!
オーケー!オーケー! オーケー!オーケー!
ヤバい!めっちゃ焦らされたけど!
撃たれる撃たれる
ガバガバだけど逃げるの大変なところだね
ガバガバなんだけどね
すごいな ここも大変なんだな
でもこれ脱獄できたね!
できた!
やったー!
え、終わり?
じゃないの?
終わったの?もう
まだあるんじゃない?やっぱ
あるよね?
うん
What?
No?
No
フンフンフンフンフン
アハン、オーケイ
アハン?
おっ
そしてー
まだまだー
GO!GO!GO!
まだ!まだだ!まだ追われてる!
やばい、18個パークみたい
ねー
グラフィックすげーな
すごいな
たたたーたたたー
なんだ?
まんじ
何だこいつ
どうした?
何かゲットした
やったー!
乗っかる方だ
ヘルプミー ヘルプミー ハンド
カマン カマン
テンキュー
オーケー
カープスがいるよ
いっぱいおるで
いっぱいおる
どうしよう
殺すか
殺せるかな
そうそうそうそう
いや、怖いな
起こせる?
OK
マジ? すごいな
ナイスナイス
いけ
やっちまえ
ナイスナイスナイスナイス
うまいうまい
ウゥー
殺したね
OK
待って、もう一人来る、やばい
どっちやるんだろう
どう、待てどうやってやるんだこれ
あ、びっくりした
どうするどうする
待てよ
あいつこのやつか
あいつ殺そう
合流しそうだなあいつの
あぶね
奥やるわ
OK
ナイス!
こっちももう一人やれそうだぜな
いけ!
あいあいあいあいあい!
OK!ナイスナイス!
あとあっちに二人ばかりいるなぁ
ほんとだね、くっついてるね
やっぱこれは後ろで行きに行く
テイラーで行くぞ、じゃあミク右ね
OK!Together!
お、あ、あーーーーー!
ちょっと、怖かった。
あー、やめて、急いで、急いで。
急ぎ、急ぎ、急ぎやろう。ここからだ。優しい、優しい。
行けよ。OK。せーの。
はい!
あ、やめろ、やめろ、やめろ!
やー!
やったー。OK、OK。
OK!
いいじゃない、いいじゃない。
じゅんちゃじゅんちゃ
ベイケンフォー
オッケーオッケー
ホントだよ何人いるんだよ
ホントだよ
1,2
かわいい
うわーめっちゃいるじゃん
どうするこれ
これどうするんだろうね
こっちから回っていくのかな
めっちゃいるな
あいつは殺せそうだけど
そうだね、あいつは殺せるけど
がんばれ!
こっちから上がれるかな?
こっちにも道があるで
あ、ほんと?
じゃあそっちだ
あ~
よいしょ
うわ、険しいな~
OK~
はい
でもさ、洋服とかさ、警察官の奪うとするじゃんか~
顔でバレんのかな?
顔割れてんじゃない?やっぱ
こんなやついねーよ、みたいな
もう、もみあげがもう、みたいな感じある
揉み上げで割れるよね
揉み上げで割れてしまうねん
そんな立派な揉み上げのやつはいないって言って
あ、人にいるよ、こっちに
よしよし、やれるね
やろう
これどうやって行くんだ?
でもこれさ、向き合ってるから
ほんまや、あ、こういうのあっちから行くのかな
うん、行ける?
あ、行けそう行けそう行けそう
待ってよ待ってよ
オッケーオッケーオッケーオッケー
登るからね
登ったからもうそろそろ行けるよ
よし
行くぞ!
せーの、行くぞ!
おなっ!
帰りまーす!
ナイスォー!
いや、いいね!いいね!
楽しいよ!
楽しい!楽しい!
ほんと
もみあげ!もみあげ!もみあげ!もみあげ!
あげ!あげ!
アクラもみあげ
カモン!
オーケイ
よいしょ
うまいよ、ナイスコンビネーション
ね、うまうま
お、ここ一人じゃない?
あ、結構いるのかなこれ
どうやって渡す、渡るんだろうなこれな
あいつ、鳥か?
ガッダメット!
オーマイガー!
あ、あそこか!
- 下から行くのかな? - はいはいはいはい
なるほどね
ダンダンダンダンダン
うんうんうんうん
え?
あれ?
どうする?
君はこっちに行く
はい
今頃
あ、あ、そういうことか
あ、どっちにするって、2人で決めるの?
あ、どんな、そういうことにゃ?
ゴーオーバーブリッジにする?
ゴーオーバーブリッジ?
OK? OK
こっち普通に行っちゃっていいのかな?
こいつらを殺しながら行くってことよ
なるほどな
いいよいいよいいよ
ナイスー
パトカー乗るって!
乗れ!乗れ!乗れ!
パトカーです!
行くでーす!
ハイド
オッケー
レッツゴー!
パンパラパンパン
パラパラパンパン
パラパラパラパン
ゴーフィルスピード
オーバーデー!
オレオレオレ!
え? 良くねー!
うわー!
犬!犬!
ナイス!ナイス!
やばい!犬来た!やばいよ!
逃げろ!逃げろ!逃げろ!
怖い。どんくんどんくん。どんくん来た。
スピードが上がりやすい。人形じゃなかった。
ジューシー人じゃ。
面白い。どんくん、どんくん、どんくん。
止まれてる。
オーマイガー、オーマイガー。
大丈夫だよ。
やったー!
ん
ヤバい!ヤバい!
行けない!行けない!行けない!
そっちで行けない!
おれ!おれ!
行けた!行けた!
頑張ろう!頑張ろう!
頑張ろう!
スペース!
そして、どうするの?
いや、行こう!行こう!
頑張ろう!
危ない!危ない!
後ろ向いたのなんだった今
やったー
抜け
ナイスナイス
やったよー
ナイス
涙出ちゃった
面白い
なにこれいいな
高そう
高そうだねこれ
これいいな
ウサギの目みたいだよ
ウソにぃの目だってw
アハハッw
ガーディアクシール!
あ、何の話してんだろ?
お何言ってんの?
え?
あ?
すごい価値があるんじゃない?この…
だにゃ!
石油王だってこいつら!
石油王!
これをどっちが売ってんだ?
石油王に対してこれを買えって言ってんの? そうじゃない?これ売ってんじゃないの? なのかな?
レオが、レオが脱獄しましたって言ってる
こいつがさ、ユコたちの敵なんじゃないの? あ、かもね、かもね
こいつがバービーなの?
こいつバービーだなぁ
ミコミコの押し入れに入ってたやつね
やだねこいつ
バービー
こいつヤバいやつやで!
なんで?
こいつ悪いなこいつ
こっち完全に悪党だよ
終わりだね
すごい
旅路がすごいよ
ね
こうね
43歳になってくるさ
ちょっと
すごい
ライオンキングみたいになってる
天原が変なバラだ
そんな曲だった
あははは
てんどぼろなてんどぼろな
へんどぼろなー
あははは
わーお
わーおわーお
どうしたところね
もう2時間経ったけど
あ、どこがさ
どこがさキリがいいんだろうね
ここでいいんじゃない?一回
下から当てすなやめる
あははは
花の花
バナナバナナ
ここら辺でやめとく一回
そうだね
はい
セーブとかできてんのかなこれ
セーブ
でも
勝手にセーブされてんのかな多分
ここでいいらしい
オーケーイ
いや面白かったけどね
最初はねどうなることやらと思ったけどね
そうだねちょっとね英語ができなさすぎてね
まあそれもあるしねみこみこね一個ハプニングあったね
あったね
見えちゃってたね
やっぱ見えちゃってったんだよねあれね
多分ね
でもあれおできだってことにすればどうにかな
あ、じゃあおできということで
うん、あれおできやで
おでき
あれおできやだね
自尊精神のようなおできがね見えてしまったかもしれないけど
ねー
あれもう笑いすぎてもう
あそこヤバかった!本当に!
なかったけど!
そうだよね!
これだって年齢制限も特になかったもんね
そうだね、ちょっと後で調べてみるけど
いやー面白かったでも
ねー楽しかった
なんか二人でね、協力し合って進んでいくっていうのが良かったね
ね!これめっちゃ面白かったね!
面白かった!クリアまでやりたいね!
やりたいね
やりたいね、これ絶対クリアモで
やります
次いつだっけ?次
近い時間
ね、近い時間
えーと、来年の
違うでしょ!
次の日ってもう抑えてるでしょ!
来年じゃないでしょ
みこみこから言う?
えっとね、次は
来年の?
来年じゃないんでしょ!
- 違うでしょ! - はい!
- はいはいはいはい - ちょっと
- えーとね、7日!7日! - 7日ね
- 22時! - 22時ね
- うんうん - 7日です
- はい!お願いします - はい
- 楽しかった、久しぶりにできて - めっちゃ面白いね、これね
- ねー、このゲームも面白かったけど - 協力もいいね
何より、みこみこと一緒にできたのが楽しかった
コロネ
このゲーム絶対コロネットじゃないと 絶対できんと思ってたからね
嬉しい 嬉しかった 楽しかったし
楽しかったな ちょっと頭変えてるけど
-おじさん 頭変えてるけどね -ありがとね
ありがとね
-またさ 7日にみっコロネあるけどさ -はい
-7日が終わってもさ -うん
-また -くにおくんも待ってるからね
あ、くにゅうくんやろうよ
くにゅうくん待ってかね
くにゅうくん
あとなんかさー
うん
あとで言うわ
わかんない
みんなで内緒ね
内緒にしてなんかいろいろ話そうよ
オッケーイ
みんなありがとうございました
みんな続報をお待ちください
ということで
みんな見てくれてありがとねー
ありがとねー
おつみっこだよよ
おつみっころねー
みーこみーこ
ゴロニー
ゴロニーニーニーニー
ナンナンナンナイ